
GET para
http://localhost:8761/eureka/apps

mostra as aplicações que se registraram no Eureka

--------------------------------------

Nas requisições REST implementadas, passamos apenas o nome da outra aplicação. O Spring substitui automaticamente o nome pelo IP.
Os microsserviços não precisam conhecer o endereço IP das outras aplicações, mas apenas o nome que elas se registraram no Eureka.

Service registry é um servidor central, onde todos os microsserviços ficam cadastrados (nome e IP/porta).

Service discovery é um mecanismo de descoberta do IP do microsserviço pelo nome.

Dessa forma, nenhum microsserviço fica acoplado ao outro pelo IP/porta.